ciao a tutti accendi il diavolo che in
te questo questa live nessuno adesso
breve poi magari una notturna diciamo
per vedere un attimino stasera mi va di
fare il marzullo della situazione cosa
significa accendi diavolo kent significa
che dentro ognuno di noi c'è il
diavoletto e c'è un angioletto diciamo
dice la parte trasgressiva e c'era parte
istituzionale abbiamo il grillo siamo
attratti sia dal grillo parlante sia da
lucignolo lucignolo e che ti porta nel
paese dei balocchi
ciao a tutti i più accesi accesso
accesso e e quindi queste nostre parti
devono in qualche modo essere
soddisfatte e purtroppo devono essere
soddisfatte in modo equilibrato perché
serve sia la nostra parte diciamo
istituzionale dobbiamo avere una parte
istituzionale perché quello importante
per portare avanti progetti della vita
cetera eccetera ma questa parte
istituzionale
diciamo così per essere alimentata anche
deve
anche diciamo così è lasciare ogni tanto
la guida alla parte più trasgressiva
alla parte più come dire creativa perché
la trasgressione è anche sinonimo di
creatività
l'istituzione e il mare calmo e quindi
come dire è il processo lineare mentre
la trasgressione quello che viene
chiamato il salto quantico cioè un salto
quantico nella nostra vita
paradossalmente anche in campo
spirituale avviene attraverso la
trasgressione attraverso qualche atto
qualche cosa che ci può succedere nella
nostra vita
dall'esterno che da diciamo così un una
spinta una spinta forte al cambiamento
lo stesso san paolo diciamo così che
ricevo signore com'è che faccio il male
che non vorrei farlo mentre non riesco a
fare il bene che invece vorrei fare e
perché dentro di noi agiscono dei
meccanismi che spesso non riusciamo a
governare che sono meccanismi motivi non
riusciamo a governarli quando quando
diciamo cerchiamo di comprimerle è
infatti lo stesso san paolo è riuscito a
fare un salto qualitativo
diciamo così cadendo da cavallo quindi
la caduta da cavallo e rappresenta
simbolicamente un atto creativo nato
trasgressivo e la stessa cosa che
avviene quando ci innamoriamo come dire
quando ci innamoriamo c'è un nuovo stato
nascente che che ci traghetta da
qualcosa di stabile a qualcosa di
instabile e dobbiamo fare degli atti
mettere in atto degli atti di coraggio
nella nostra vita l'atto di coraggio è
un atto trasgressivo è un atto creativo
senza atti di coraggio non riusciamo a
a fare nulla quindi qua mi dice la dea
luna che non sappiamo come si chiama
quindi bene stazione il sesso
istituzionali nella sua vita by il sesso
non è detto che il sesso debba essere
per forza trasgressivo o comunque
soltanto la sfera sessuale anche perché
cosa vuol dire essere trasgressivi a
livello sessuale vuol dire comportarsi
in modo diverso bisogna essere diciamo
che il caso di assicurarsi norme di
creatività che attività volevo uscire
adesso gli schemi uscire dai soliti
schemi uscire dai soliti schemi per fare
delle cose diverse fare qualcosa che un
piccolo atto di coraggio ad esempio come
del cielo emilux e un atto comunque
creativo è un atto che ci dà nuove
energie mette in moto nuove energie
perché ogni volta che noi facciamo
qualcosa diciamo con dire che non
faremmo mai che ci dà adrenalina farr e
riusciremo ad avere una visione diversa
della vita
non ne faccio un esempio in molti
seminari diciamo sì si pratica il fire
walking fire walking
vabbè adesso caffè l'italia mi sta
parlando della reincarnazione ma poi
farò una qualcosa di specifico su questo
perché è completamente fuori tema off
topic non riesco a parlare adesso
santella di palenzona ska quindi e torno
quindi sul firewall king il fire walking
è semplicemente una camminata sui
carboni ardenti
ora che se ci pensiamo è un atto come
dire che chiede del coraggio richiede il
coraggio non tanto perché da un punto di
vista fisico sia un qualcosa di
rischioso cioè lo sa st paralizzi
se ti paralizzi perché in realtà non è
uno di magico si sfoga semplicemente un
il coefficiente di trasmissione del
calore del carbone che è un coefficiente
basso per cui si che la temperatura 700
gradi ma impiega del tempo
questo calore a trasferirsi ai tuoi
piedi diciamo così quindi se tu cammini
velocemente non fai in tempo a scottarti
o comunque sente solo un tepore diciamo
tutto sommato accettabile magari della
samp di un po
proprio per questo fenomeno fisico certo
è che se ti paralizza i resti fermo ti
carbonizza i piedi perché la temperatura
dei 700 gradi quindi più stioni
completamente è quindi l'atto di
coraggio quello di intanto di vedere i
carboni ardenti lì da bruciare davanti a
te e iniziare a camminarci sopra e
quindi questo è aggiornato ancora e poi
continuare a camminare è malato di
coraggio enel andava sul carbon ardente
e riuscire a fare questa cosa io ho
fatto diverse volte ti dà comunque va a
destrutturare a modificare le credenze
che una persona poteva avere dentro per
cui va a cambiare delle cose nella tua
vita in modo positivo fondamentalmente e
quindi ogni volta che la tua vita è
stagnante saluto anche pink power
ogni volta che la tua vita si
appiattisce ogni volta che sei costretto
diciamo a restare in situazioni
cosiddette auto stati che c'è bloccate
in cui magari devi
stare a come dire in cui magari devi
stare a subire anche delle situazioni
che non ti piacciono e li che devi
mettere in atto file anche una piccola
cosa che sia un atto di coraggio ognuno
poi al suo mi chiedeva ad esempio mi
chiedeva ad esempio fu la testa che non
son nome quali sono entrati di coraggio
io nel mio piccolo che diciamo così ne
ho fatti ne ho fatti qualcuno ma quello
che mi viene in mente è ad esempio la
prima conferenza che ho fatto davanti
combinazione uno dice inizio la prima la
prima mai palle tanti anni fa però la
prima conferenza che fai se uno non si
aspetta tante persone invece cioè avevo
la sala piena ci sarà io ormai di fatto
poi parlato davanti così tante persone
senza un 200 persone cosa del genere e
tutti si aspettano hanno delle
aspettative no non sanno che comunque
magari è la prima volta che lo fa e poi
col tempo non diventa più un atto di
coraggio e quindi questo per me è stato
io che poi sono fondamentalmente sono
una persona timida cioè non sono una
persona che diciamo che ha fatto un suo
percorso quindi l'atto di coraggio gli
atti di coraggio più grandi che ho fatto
sono stati quelli di affrontare la mia
timidezza devo dirlo sinceramente perché
[Musica]
essendo una persona timida interagirà
davanti a tante persone
e comunque per me è stato un atto di
coraggio maria per qualcun altro no
perché ripeto non è l'atto di coraggio
non è la stessa cosa per tutti diciamo
così quindi parlare in pubblico davanti
a tante persone per me è stato e stato
un atto di coraggio inizia poi dopo non
lo è più perché diventa un'abitudine
però all'inizio lo stato o altri atti di
coraggio che ho fatto non avrei mai
detto no e così cioè fondamentalmente
atti di coraggio nella seduzione ad
esempio allora imparando le tecniche di
seduzione poi deve applicarle
ovviamente altrimenti resta un come dire
resta un qualcosa di te all albo è stato
un periodo per cui in cui cercano di
mettere in atto diverse tecniche di
seduzione tecniche seduzione hanno il
vantaggio proprio per le persone timide
di andare a ad affrontare subito la
timidezza e antonio per parlare che
matura domanda emilux e quindi atti di
coraggio sono quelle ad esempio di
agganciare ad esempio in situazioni
diverse insomma qui poi questo ad
esempio è sono delle piccole cose ma
ognuno sa ognuno sa che cos'è che per
lui è un atto di coraggio è diciamo
affrontare qualcosa che non faremo mai
di fatto significa affrontare le proprie
paure
l'atto di coraggio non significa non
aver paura ma significa affrontare le
tue paure e questa è la vera
trasgressione la vera trasgressione cena
tosi sera non è andarsene in giro col
pisello di ciò può avere il come si
chiama l'impermeabile e sotto niente
certo per per una donna ad esempio lo
saluto marco cavallaro imbottigliata per
una donna che ad esempio a delle
situazioni
diciamo di di blocco potrebbe essere un
atto di coraggio potrebbe essere ad
esempio che ne so
passeggiare per pensiero all'angolo di
una strada in alcuni seminari adesso un
po che non faccio quando alcuni seminari
facevamo per dare un click si facevano
chiedono pensava tu cos'è che non
vorresti mai e così diceva non farei mai
la puttana bene ok allora domani team e
prima di venire al corso ti metti
minigonna calze a rete e tacchi e vai
diciamo a passeggiare fintanto che non
si ferma la macchina e ti chiede quanto
vuoi tu poi a quel punto lì di sparare
un milione di euro
e se questo dicevamo accetta vabbè si è
fatta meno di euro è stata importante
che sta non accetta e che tu abbia messi
in atto quest atto di coraggio qua
insomma tanto per fare un esempio di
atto di atto di coraggio che poi è una
sorta di atto psico magico che è
comunque è comunque interessante insomma
e quindi tirare fuori accendere il
diavolo cento di noi si non significa
dicevamo fare delle cose chissà che cosa
ma fare delle cose piccole anche che
però vanno a sconquassare un po le
vecchie abitudini fanno uscire dalla tua
zona di confort e ti danno sfidando
delle emozioni ti danno ti danno delle
emozioni che vanno a creare a
consolidare un
un'alleanza tra la tua parte emotiva e
la tua parte e logico razionale
ovviamente gli articoli già non devono
essere delle cose in cui mette a rischio
la tua vita
faccio un atto di coraggio mi butto giù
dal terzo piano per vedere se vi
sfracello e se di salvo me quello è un
atto idiota di share
è un tetto da stupidi no anche perché
non deve danneggiati fisicamente
ovviamente però atti che ti danno della
marina che qui non mettersi in
situazioni di reale pericolo però deve
scorrere l'adrenalina ad esempio che ne
so
hai paura del tuo capufficio bene
frenato di coraggio affrontato
capufficio vahidi è il pane in modo
assertivo senta come le avevo detto
adesso lei mi deve dare l'aumento e non
se ne parla più
per dire cosa tono di voce la porta dal
capufficio se temi il capufficio e fai
questa azione qua è quello è un atto
trasgressivo che ti darà una bella
carica energetica ad esempio doli doli
madame si è però dolly lo so che tu in
realtà se buona però a domandarmi
affanculo che ha liberato diciamo così
che da questa cosa qua e devo dire che
un vaffanculo che mi sono preso anche
abbastanza volentieri insomma da donne
perché da lì ti voglio bene insomma la
puntata di cappella ecco ad esempio
un atto di coraggio per una donna quelle
che io ti amo tantissimo la mai dolly
dobbiamo consolidare queste unioni
virtuale e allora è ad esempio un atto
di coraggio per una donna che è sempre e
sempre come dire che teme il giudizio
degli altri che teme il giudizio di
archi pensa che come vi vedrà quello
questa è una insicurezza no
se una donna ogni volta che esce per
strada inizia a pensare ma adesso mi
guarderanno sarà vestita bene sono vista
ma le vene una volta ti vesti alla cazzo
diciamo ti metti senza trucco e vai in
centro ha fatto una passeggiata questo è
un altro atto di coraggio anche
l'editore azzurro va anche bene insomma
fu la testa è innamorato di me fu la
tessera tele per capelli corti più una
donna del prodotto di coraggio beh sì
diciamo è un atto di coraggio appunto
presentarsi in modo completamente
diverso sarebbe allora tu che ti vesti
sempre laccato senza trucco
un atto di coraggio invece tirarti dust
raffica e andare dice dove andare che ne
so
dal prete in chiesa che ne so a chiedere
informazioni su come fare perché
vorresti partecipare a fan a insegnare
diciamo il catechismo
questo è un atto di coraggio ti vesti da
mignotta diciamo e poi vai a bussare
alla porta del del prete e ddc che vuoi
che vuoi fare lezioni di catechismo e se
ti vuole prendere è quella cosa di
questo genere ad esempio quelli ad alto
peso un atto di coraggio ma io sto
facendo esempi
io acchiappo anche senza trucco a volte
anche di più con me perché tu sei
sensuale dentro dolly sarà questo il
motivo non ti conosco per cui non posso
saperlo hanno certe perpetua va bene
quindi niente questo proprio questo
suggerimento diciamo così è importante e
molto importante per dicevamo ma anzi è
più anche la soap opera diciamo no la la
telenovela per chi vuol fare l'attore
perché timido e sono atti di coraggio ad
esempio quello che ha fatto
va beh insomma che ha fatto ad esempio
mary insomma è stato ascolta è un atto
di coraggio comunque un qualcosa di
divertente che però ti dà un po di dire
tua piccole cose che però ti danno
emozioni insomma in alcuni casi si sente
l'emozione e quindi viversi l'emozione e
questa era la vera trasgressione insomma
non tenerle bloccate non tenerli inibiti
ciao sarà 76 sì per una donna per una
donna che si trucca sempre l'atto di
coraggio andare in giro struccata e mal
vestita per una che va è sempre in giro
struccato era vestita l'atto di coraggio
e mettersi da sciupata come dire è che
da rovinata da mangia uomini e andare in
giro e ovvio per me
per me per te per me o per te pertanto
il coraggio sarebbe innamorati
innamorarti per me o per te ho capito
besi innamorarsi è nato di coraggio
perché si creano in generale uno stato
nascente per cui però devi innamorare
bisogna imparare a fare come facevo
lisse quindi mettersi i tappi nelle
orecchie non mette state nelle orecchie
ma farsi legare a m nato qualche
meccanismo difesa perché quello può
essere rischioso potesse finire negli
scogli
beh meditare e certo dipende sono
diverse medicazioni meditazioni il
tantra ad esempio le formalizzazioni
tanto che riempie che utilizzano anche
un contatto fisico tutto sommato danno
la possibilità di sviluppare diciamo
delle mozioni cioè molto importante
questo è quindi il messaggio è fate
qualche cosa che vi dia emozioni
fate qualcosa che vi dia delle forti
emozioni e riuscirete a ha ricordato la
diagnosi sulla testa ma è lo prendono
entra nella entra nella soap opera non
so se sia un uomo una donna ormai se il
mio pensiero analista e anche mary maria
paola maria paola la vedo molto
istituzionale maria paola adesso dovremo
fare qualcosa nella nostra soc
insomma perché quale legge della
maniglia dice sempre se non ce l'ha se
non c'era la mamma c'è la figlia in
questo caso non c'è la figlia c'è la
mamma però bene questo breve video per
passare questo messaggio adesso un po di
video da caricare ancora che sono
rimasti lì e poi se ci sarete per un
video un po più in notturna diciamo alla
marzullo perché ho un altro tema che non
vi svela ancora che però secondo me
è molto interessante e quindi per chi
non va a dormire presto e voglia di
collegarsi tra un po sole 11 deve essere
11 14 nola del genere sono notturno per
modo di dire
penso che quel tema vi potrà interessare
insomma circa penso di su un quarto
un'ora del genere non tanto tardi
ovviamente però che poi una certa età
so che bisogna andare a nanna quindi noi
invece faremo un atto di coraggio
trasgredire mo facciamo sto video in
notturna fuori dalla fascia protetta e
ci possiamo bene ok allora un bacio a
tutti dopo
ciao a tutti ciao ciao